Grupo: André Ribeiro, Lucas Antonio, Lucas Hananni, Nathalia Cecílio e Pedro Fellipe

Courier – Gerenciamento de Estoque
Elevator Statement
	O Courier é um software simples e eficiente PARA toda empresa QUE deseja organizar seu estoque. O Courier é um sistema de gerência de estoque 100% online DIFERENTE de todos os outros, pois é flexível para poder controlar qualquer tipo de estoque que a empresa necessita, além disso, o sistema oferece emissão de relatórios e notificações de produtos automatizado e controle de estoque de estoque em diferentes filiais.
Product Vision	Box
Nome do Produto
Courier
Três ou quatro pontos chaves para ‘vender’ o produto
Criar controle de estoque com flexibilidade.
Gerenciamento inteligente do estoque.
Interface agradável e melhor aprensibilidade do sistema.
Performance
Principais Funcionalidades
Manter estoque.
Manter Funcionários.
Manter produtos.
Gerar relatórios
Gerar gráficos dos relatórios
Manter empresa
Principais requisitos operacionais
Windows 7/8/10
Navegador WEB

Escopo: É um sistema que mantém o próprio controle de estoque, ele permite que a empresa adapte o conteúdo dos produtos de maneira simples. Pretendemos ampliar a flexibilidade do produto em relação ao que a empresa vende, manter pedidos e controle de diferentes estoques para uma empresa com diferentes filiais, relatório do balanço atual.
